El Agente de aprendizaje le ayuda a
realizar sus tareas diarias de forma
más eficaz, guiándole paso a paso en
cada una de ellas.
Esta experiencia guiada no solo le
ayuda a completar la tarea, sino que
también le enseña a utilizar Copilot
de forma más eficaz según sus
necesidades.
Puede ayudar a dividir las tareas
complejas en subtareas más pequeñas y
manejables, lo que facilita comprender
qué hay que hacer y cómo abordarlo.
Al combinar explicaciones paso a paso
con indicaciones reutilizables del
copiloto, el Agente de aprendizaje
facilita un proceso de aprendizaje
práctico y fluido, lo que le ayuda a
ganar confianza y eficiencia mientras
trabaja.